Создать базовый класс – боеприпас, который должен содержать элемент-данные: калибр и виртуальную функцию, выдающую эти данные на консоль.
Создать производные классы – артиллеристское орудие  и винтовку, содержащие данные: 
для орудия - скорострельность, максимальный угол наклона ствола к горизонту (в градусах), длина ствола и число человек в орудийном расчете;
для винтовки – скорострельность, размер и вес. 
Переопределить унаследованную функцию так, чтобы в производных классах она выводила все данные об объектах.
Все классы должны быть в ортодоксальной канонической форме.
Создать функцию, выдающую на консоль данные об объекте, не имея сведений о том, объектом какого класса является входной параметр.