
Описать функцию деления чисел типа double. Запрограммировать генерацию исключения в случае делителя равного нулю, выдачу соответствующего сообщения и повторную генерацию исключения. Создать функцию, находящую решения системы линейных уравнений из 3 уравнений от 3 неизвестных методом Крамера. Входными параметрами функции должны быть: 1) двумерный массив 3 на 3 для левой части системы, 2) массив из 3 элементов для правой части, 3) массив для записи решения.
Создать программу, использующую эту функцию, перехватывающую все исключения и прекращающую работу в случае возникновения исключений. 