Создать класс в ортодоксальной канонической форме – подстановка степени 5. В класс включить конструктор, задающий подстановку путем передачи ему нижней строки подстановки. Конструктор должен выдавать сообщение в случае неверно введенных данных. В класс включить функцию, выводящую подстановку на консоль и функцию, выводящую результат действия подстановки на числа от 1 до 5. Перегрузить оператор * так, чтобы он выполнял операцию умножения подстановок.
Написать две программы. Первая - создает заданное пользователем количество объектов класса «подстановка 5 степени» и записывает их в новый двоичный файл без разделителей. Вторая программа получает двоичный файл, в котором записаны объекты без разделителей. Программа должна записывать новый двоичный файл, в начале файла должен содержаться объект, отображающий подстановку равную произведению всех подстановок, которым соответствуют объекты в файле. Дальше без разделителей должны содержаться объекты из исходного файла, записанные в обратном порядке.